# Финальное задание
Последнее задание - это практика выполнения проекта. 

Мы предлагаем вам написать телеграм-бота, который будет помогать сотрудникам 
фарм-компании проверять их гипотезы для работы с химическими соединениями.

Для этого вам предлагается несколько задач для реализации:

## User Stories
1. FP-1: Сетап инфраструктуры. Нужно создать бота в телеграмме, 
который будет отвечать на команды /start и /help
2. FP-2: Получение информации о молекулах по SMILES.
   - Пользователь отправляет SMILES молекулы
   - Бот отвечает следующей информацией о молекуле: 
     - SMILES
     - Molecular weight
     - Number of rings
     - Number of hydrogen bond donors
     - Number of hydrogen bond acceptors
     - Соответствует ли критерию Липински 
     - Фотография соединения 
3. FP-3: Добавление новой библиотеки для работы с молекулами
   - Пользователь отправляет файл и название файла с информацией о молекулах в csv формате. 
Файл должен содержать колонки SMILES и Molecule Name. 
   - Бот сохраняет эту библиотеку в систему и отвечает пользователю, что библиотека успешно добавлена
4. FP-4: Поиск подструктур внутри библиотеки 
   - Пользователь отправляет SMILES молекулы
   - Пользователь выбирает библиотеку, по которой будет вестись поиск 
   - Система выдает все молекулы из библиотеки, которые содержат искомую подструктуру
5. FP-5: Поиск схожих молекул внутри библиотеки 
   - Пользователь отправляет SMILES молекулы
   - Пользователь выбирает библиотеку, по которой будет вестись поиск 
   - Система выдает топ-10 наиболее похожих молекул 

В рамках каждой из историй вам предстоит:
- обсудить с ментором \ заказчиком, что от вас требуется
- задать необходимые уточняющие вопросы 
- реализовать функционал 
- отправить ваши изменения в виде MR на проверку 
- исправить все комментарии к MR от ментора 
- показать реализованный вами функционал на демо 
